图的割点，桥和双联通分支的基本概念
[点连通度与边连通度]在一个无向连通图中，如果有一个顶点集合，删除这个顶点集合，以及这个集合中所有顶点相关联的边以后，原图变成了多个连通块，
就称这个点集为割点集合.一个图的点连通度的定义为，最小割点集合的顶点数。
类似的，如果有一个边集合，删除这个边集合以后，原图变成了多个连通块，就称这个边集为割边集合，一个图的边连通度的定义为，最小割边集合中的边数。
[双连通图，割点与桥]
如果一个无向连通图的点连通度大于1，则称该图是点双连通，简称双连通或重连通。一个图有割点，当且仅当这个图的点连通度为1，则割点集合的唯一元素被称为割点，
又叫关节点。
如果一个无向连通图的边连通度大于1，则称该图是边双连通，简称双连通或重连通。一个图有桥，当且仅当这个图的边连通度为1，则割边集合的唯一元素被称为桥，
又叫关节边。
可以看出，点双连通与边双连通都可以简称为双连通，他们之间有着某种联系的，下文中提到的双连通，均可指点双连通，又可指边双连通。
[双连通分支]
在图G的所有子图G’中，如果G’是双连通的，则称G’为双连通子图。如果一个双连通子图G’他不是任何一个双连通子图的真子集，则G’为极大双连通子图。双连通分支，
或重连通分支，就是图的极大双连通子图。特殊的，点双连通分支又叫作块。
[求割点与桥]
对图进行dfs，定义DFN(u)为u在搜索树(以下简称为树)中被遍历到的次序号，定义LOW(u)为u或u的子树中能通过非父子边追溯到的最早的节点，即dfs序序号最小的节点。
根据定义，则有:
一个顶点u是割点，当且仅当满足(1)或者(2)
(1)u为树根，且u有多于一个子树。
(2)u不为树根，且满足存在(u,v)为树枝边(或称父子边，即u为v搜索树中的父亲)，使得DFN(u)<=LOW(v).
一条无向边(u,v)是桥，当且仅当(u,v)为树枝边，且满足DFN(u)<LOW(v).
